18/07/2022
Filippo: Sai che uscire te la Bea e la Kiki sa sole è una delle cose che mi fa stare più male e odio di più in assoluto, e non cambia per adesso e lo sai che è così perchè è gia successo, e quindi io rinucio a chiederti di non uscire con loro ma almeno al minimo che è di trovarci insieme dopo non ti richiede molto ad arrivarci tutto qua

02/11/2022
Filippo: Adesso devi dirmi
Filippo: Giulia... me lo avevi promesso che le nostre litigate restavano tra noi (tranne tua sorella)
Filippo: ti dico anche la data di quando me la hai detta se vuoi visto che lo avevo scritto
Filippo: e non puoi dire di esserti dimenticata
Filippo: sta volta posso fare finta di niente se mi dici cosa vi siete dette gentilmente però le promesse si mantengono
Filippo: avevi giurato su qualsiasi cosa
Filippo: e ne hai parlato con qualcun altro oltre le tue amiche!?????
Filippo: Devi rispondermi. posso aspettare un po ma devi rispondere a tutto questo con completezza e senza ignorare

02/12/2022
Filippo: Sei cattiva, fino all'altro ieri a cantare "il mio patatino tralalal" e invece in realtà usciresti a qualsiasi costo con la Maria nonostante lo sai he possa causare gravi conseguenze
Filippo: Se ci tieni a me e e ad essere felice entrambi rispettiamo le promesse e tu eviti di uscire con la Bea senza di me

00/00/00
Giulia: Mi fa venire la nausea il fatto che tu letteralmente non mi lasci libera di decidere della mia vita, mi fa proprio schifo. Quando ti faccio le promesse lo faccio perchè mi dispiace tu sti male, quindi cerco di venirti incontro, ma ogni volta che te ne salti fuori così tranquillamente con frasi su quanto sia normale che tu possa impedirmi di fare cose , come se non stessi calpestandola ma libertà e limitando la mia felicità, mi viene da ritirare tutto quanto , perchè tu non ti sei neanche reso conto che trattandomi così mi fai un torto, che mi fai stare male, che mi ricatti emotivamente. tu pensi solo a te e quello che TU VUOI si faccia.
Filippo: TI HO DETTO MILLE VOLTE CHE LO SO CHE TI FA STARE MALE LO SE E MI DISPIACE. MA A ME FA STARE MELE IL TRIPLO MA NON CAMBIO IDEA IL DISCORSO SULLA BEA E LA KIKI E IMMORTALE

07/03/2023
Filippo: TI HO AVVISATA PRIMA
Filippo: TI HO AVVISATA CAZZO
Filippo: TE LO HO DETTO
Filippo: DI NON SPARISRE DINUOVO COSI
Filippo: ti giuro ho un odio per te che in questo momento che sta diventando infinito
Filippo: non puoi trattarmi così
Filippo: Stai facendo una delle cose peggiori potessi mai fare
Filippo: STAI ROVINANDO TUTTO
Filippo: TE LA AVEVO DATA UNA SECONDA POSSIBILITA
Filippo: STAI DISSTRUGGENDO QUALSIASI COSA COSI
Filippo: DEVI RISPONDERE O NON SI TORNA PIU INDIETRO
Filippo: Se non mi rispondi entro breve non me lo dimentichrò mai più, porterò un rancore grande dentro per sempre
Filippo: Ci sarà una ferita inguaribile
Filippo: Non sarai più la stessa persona
Filippo: RISPONDI CAZZO O CAMBIERA TUTTO PER SEMPRE GIULIA
Filippo: DEVI RISPONDERE CAZZO NIENTE SARA PIU COME PRIMA
Filippo: MALEDETTA
Filippo: MALEDETTA CHE SEI
Filippo: SEI UNA GRANDISSIMA STRONZA
Filippo: Filippo: MI HAI FATTO PROVARE PER UNA MEZZ'ORA PRIMA E UN'ORA DOPO
Filippo: UN ODIO E UNA RABBIA E UN RANCORE CHE NON ANDRANNO MAI PIU VIA
Filippo: TE LI FARO SUBIRE TUTTI
Filippo: CAZZO
Filippo: PERCHE COSI ANDRA
Giulia: Non stai bene Pippo
Filippo: non ho intenzione di vivere se tu ti laurei e io no
Filippo: Dobbiamo fare la laurea insieme. E poi iscriverci alla magistrale insieme cazzo
Filippo: Io non faccio meccanica... NON FARLA NEANCHE TU
Giulia: Visti che mi vuoi solo far sentire in colpa di star facendo bene le mie cose... Io si che la faccio
Filippo: LA TUA VITA DIPENDE DALLA MIA
Filippo: METTITI IN TESTA STRONZA CHE I CI LAUREIAMO INSIEME O LA VITA È FINITA PER ENTRAMBI
Filippo: METTITELO NELLA TESTA PERCHÈ ALTRIMENTI QUANDO STARA ARRIVANDO IL MOMENTO NON SARAI PRONTA
Filippo: E TE LO DIMOSTRERO IO CHE È FINITA
Filippo: SENNO NON CI CREDI
Filippo: ALLORA SMETTILA DI PENSARE ALLA TUA INUTILE CARRIERA
Filippo: CHE SE LA MIA FINISCE LA TUA NON VALE NIENTE
Giulia: Le nostre vite continuano a valere anche senza l'altro Pippo
Filippo: No cazzo
Filippo: Te la rovino io
Giulia: Grazie eh... e dici di volermi bene... Ma ti rendi conto di quello che stai scrivendo
Filippo: Se non ci laureiamo insieme tutto sarà rovinato
Giulia: va bene, non voglio, okay? Mi sembra giusto poter pensare anche alla mia vita oltre che alla tua. È chiedere troppo? Non credo... La tua richiesta è chiedere troppo!
Giulia: Mati sembra una richiesta sensata da fare quella di perdere esami per aiutare te?!?! Davvero? Cioè, mi faresti laureare a gennaio solo per aiutare te?
Filippo: Apparte che è sensatissima, le nostre fire vanno di pari passo insieme
Filippo: Se vuoi fare una cosa la fai a metà con me
Filippo: la tua vita la vivi a pari passo con me

10/03/2023
Filippo: Tra noi è chiusa se fai così
Filippo: Te la farò pagare per sempre
Filippo: Maledetta
Filippo: We parli con la Bea e la Kiki rovini tutto
Filippo: devi rispondermi o non te lo perdonerò mai
Filippo: Non ti lascerò un secondo di pace da dopo se non mi rispondi
Filippo: Mi avevi promesso niente uscite con loro cazzo

15/03/2023
Filippo: Lo sai che non è giusta e non si può accettare una cosa del genere
Filippo: non posso sopportarla una cosa del genre
Filippo: No cazzo non è giusto che tu esca con la Kiki cosi passandola liscia come se niente fosse, stai rovinando tutto e litigheremo sempre adesso e sarò malissimo ecc... non è equo
Filippo: SONO DISPOSTO A QUALSIASI COSA PURCHE TU NON ESCA CON LA KIKI

02/08/2023
Giulia: Durante la vacanza mi sono resa conto che non avevo voglia di scriverti okay? Non avevo voglia di rispondere ai tuoi messaggi quando li vedevo. in generale noi mesi ogni cosa che non fosse compresa nel tuo range di accettazione mi causava discussioni di ore in cui mi tartassavi di messaggi anche dai toni poco carini. non mi sentivo al 100% di avere dello spazio mio. perchè non potevo uscire con la Bea e con la Kiki. Non potevo inventarmi di fare un tratto a piedi da sola a Padova, tutto quello che dicevo agli altri automaticamente dovevo raccontartelo, tutto quello che facevo con gli altri, tutto quello che dicevo allo psicologo. Ti aspettavi sempre di essere la mia unica priorità, ma per me la vita non funziona più così Pippo. Mi hai dato tantissimo e abbiamo passato dei bellissimi momenti insieme, ma certe situazioni non le sopporto proprio più e mi hanno fatto scendere l'amore che provo per te

05/09/2023
Filippo: Sentiii... bata dire "eh svegliati" "ridicolo" "devi studiare di più e meglio" e tutte ste robe qua cazzo... perchè sarei già laureato probabilmente tra due mesi, ma se sono in una situazione così di merda che non riesco a fare niente, sono in depressione e totale solitudine e, tipo, oggi non ho toccato cibo quasi e vorrei ammazzarmi da quanto son stufo di vivere e la mia capacità di studiare è nulla rispetto al normale è perchè  la maggior parte è colpa tua e lo sai bene!!

01/10/2023
Giulia: Pippo mi toccavi continuamente senza che io volessi, anche di notte mentre dormivo c'hai provato. Ti sei lamentato per due ore perché non volevo scopare con te e hai progettato l'intera vacanza a Milano per fare in modo che scopassimo. Ieri non ho voluto abbracciarti e mi hai dato un pugno?!?
Giulia: Pippo da quando in qua dai un pugno per attirare altenzione. C'era cattiveria in quel pugno e a me ha fatto male. Non ho detto niente perché c'erano gli altri ma una cosa simile era già successa...
Giulia: non era pugno per scherzo Pippo, lo hai fatto con cattiveria e con l'intento di farmi male
Giulia: Era volutamente forte Pippo
Giulia: Mi sei evnuto a dire che ti faccio schifo e volevi andare via solo perchè non voglio più scopare con te, mi continuavi a togliere l'anima col fatto che per te torneremo insieme, hai detto che per te i motivi della lista non valgono... potrò anche prendere le distanze dopo una serata come quella di ieri?

04/10/2023
Giulia: Ma io non voglio cose romanticissimeeel!! Ti ho mollatoooo! Non lo voglio il romanticismo!
Giulia: Voglio solo le mie libertà
Giulia: Dovresti sentirti come una persona che non ha un comportamento adatto alla situazione, ovvero che continua a trattare da fidanzata la sua ex
Giulia: sei comunque un po' invadente, che se io ti dico che mi dà fastidio che mi tocchi e tu mi tocchi, e poi vai avanti a sostenere che sia giusto.
Filippo: MA STAI SCHERZANDO
Filippo: Devi avere il cuore nero come il carbone
Filippo: Sei veramente una persona orribile se puoi solo pensare di trattarmi come un mediocre amico!
Filippo: Perché mi ammazzo
Filippo: Non credo più nella vita. nelle persone nell'amore in niente
Filippo: Io mi ammazzo, o sei tu una persona di merda oppure devo ammazzarmi?
Giulia: Fai come vuoi, ma smettila di toccarmi quando ci vediamo
Filippo: Io smetto di toccarti tanto solo se anche tu inizi a trattarmi diversamentw
Filippo: Cioè. Fai prima a dirmi suicidati
Filippo: Guarda che lo stavo quasi per fare recentemente e non sto scherzando, ho anche scritto mwzza lettera se ti interessa
Giulia: Pensi che dicendomi che ti uccidi torni con te?
Giulia: È per questo che me lo ripeti ogni giorno con tanta cattiveria?
Giulia: Io fossi in te valuterei le vere priorità perché di vita ne hai una sola coglione. Parlane con qualcuno e risolvi la cosa perché è spaventoso e non c'è assolutamente niente di trionfale da sbandierare ai 4 venti nella cosa
Giulia: Allora come mai a me lo dici più volte al giorno e allo psicologo lo hai solo accennato circa? Che potrebbe essere la sola vera persona che possa aiutarti in questa cosa

09/11/2023 (l'11 l'ha rapita)
Giulia: Pippo, non me ne frega niente di scrivere più al tipo che a te ok? Vorrei solo che la smettessi di essere così pesante e di pirmi continuamente cosa fare o cosa non fare, ok? Io ti voglio bene, ti vedo, ti scrivo, ok? Mi passa solo la voglia, quando mi imponi le cose. Quindi inizia a concentrarti sulla tua vita e vedrai che poi torna tutto ad essere migliore
Giulia: Faccio quel cazzo che voglio, se voglio, ok? Non sei nessuno per dirmi cosa fare e cosa non fare
Giulia: Per di più che, si ci sei tu, Pippo; ma hai passato le ultime... quattro giornate a rompermi i coglioni con le tue lamentele, ok?
Filippo: Rompicoglioni io? Ma leggi i messaggi che ti dici? Ma guardi come mi tratti, come un criminale, cioè non possiamo parlare delle cose... del più e del meno che diventa complicato, quando aobbiamo sempre parlato del più e del meno. Io non, cioè non faccio niente, voglio solo parlare del più e del meno, e raccontarci le cose.
Giulia: No Pippo ok? Mi spaventa perchè so come sei fatto, so cosa hai fatto determinate volte, cosa hai detto determinate volte e quindi sinceramene dirti ora e a posto di una cosa che tu, in generale non vuoi che io faccia, mi fa spavento dirtelo, ok? Perchè so che potresti presentarti... che potresti fare... qualsiasi cosa... che se non ti presenti la sul momento può essere anche che dopo mi vieni a cercare dopo che è finita la colazione e sinceramente io queste cose non le voglio, ok? Voglio poter stare serena, ogni tanto mi fai paura
Giulia: credo che in ogni caso che se anche nonn ti dico il bar in cui siamo stati, non ti cambia niente. La colazione è passata? Si. L'hai vissuta tu? No. Quindi non ti cambia se sono andata in un bar o nell'altro, ok? Se non perchè ti possa servire le prossime volte, cosa che non vorrei, quindi per quello non mi va di dirtelo
Filippo: Se succederà mai una volta , mai una volta, pre o post colazione o durante che mi presenti, ti darò ragione per sempre, ma non è mai successo... cioe... se adesso devo essere processato... cioè... per due frasi che ho detto, devo essere marchiato a vita, cioè... è pesantisimo... per entrambi... perchè non possiamo toglierci questa idea dalla testa, per favore? È meglio per entrambi, te lo... come si dice cazzo... te lo fiuro insomma... per favore anche tu essere un poco più serena nei miei confronti
Filippo: E seriamente, mi hai amato profondamente abbiamo vissuto di tutto insieme, abbiamo avuto un rapporto che con nessun'altro abbiamo mai avuto, siamo stato... benissimo insieme e adesso stiamo ancora, lo sai anche tu che siamo... perfetti come, come caratteri insieme, che stiamo bene, ci troviamo... perchè non possiamo, un attimo... stare in pace, stare sereni, sostenerci come sempre. Fino a due settimane fa ci, nonostante... cioè... comunque ci mandavamo cuori, ci dicevamo belle cose, trascorrevamo cose insieme... ed andava tutto bene... eravamo felici, sereni... è vero, non me lo sto inventando, per favore, ma riflettici un attimo su quello che, che ti ho detto, perchè è vero
Filippo: Una seconda cosa. Non le voglio, cioè,.. non, non ho detto niente su, che hai fatto queste due colazioni, ok? Non ho fatto problemi, eccetera, non, non, cioè... te l'ho detto che  mi stavo cercando di mettere il cuore in pace, ovviamente mi fa stare male ma, ehm, non ho fatto  cioè, ho fatto. .. più, ehm... discorsi riguardo al fatto di non saperlo e che tu non me l'abbia detto  ma che poi tu l`abbia fatto in sé, Non, no, cioè, non... non ho detto niente, non sono stato pesante  eccetera... nonostante proprio mi faccia male il cuore, quindi ti chiedo solamente di... essere un  po' buona con me come sempre
Filippo: Va bene, va ben, non dirmelo allora, se oggi proprio non vuoi, cioè... non  dirmelo, stiamo così, cioè, non possiamo neanche più parlare del più e del meno, stiamo così in... cattivi uno con l'altra, che è la cosa peggiore che, noi non ci meritiamo e non siamo fatti così, cioè, non so.  Almeno allora raccontami qualcosa cioè... proprio i discorsi che avete fatto... ti è piaciua questa colazione, non so è, durata tanto, quanto siete state insieme? E... di cosa hai parlato tu, cosa  hai detto? Cosa ha detto lei, non so
Filippo: Gli ho parlato letteralmente due minuti di numero e.., e le ho solo detto che,  ehm...la vedevo che era scazzata che, con la Bea e che... avevo capito anch'io il problema..  perché... lo sento anch'io principalmente... più di tutti... perché per me è proprio una cosa  molto più importante visto che io sto male in generale e la mia vita sta andando tutta a puttane,  non, c'è una cosa che sia giusta, e quindi gli ho detto che, ci sto male perché non è come l'anno  scorso e non mi piace questa ... sentirmi escluso così dal nuovo gruppo. E....e basta.. non  abbiamo detto tanto altro in realtà, guasi niente
Giulia: Pippo, ti piace tanto metterti nella parte della vittima, ok? Però le cose gravi le hai fatte anche tu, perchè se io tutte le volte che mi dovevo trovare con la Bea e con la Kiki, da incazzato nero come una belva mi dicevi eh, dove andate, dove vi trovate, no, ma io mi presento là, no ma io mì presento qua, vi rovino tutto, io ti rovino e vaffanculo e mi presento anche io e vi rovino tutta la colazione così più di una volta, ok? Non puoi aspettarti che adesso, se mi chiedi insistentemente dove ci siamo trovate a fare colazione e a me non va di dirtelo perché comunque è un elemento superfluo, io non possa farmi venire qualche dubbio sul fatto che tu effettivamente la prossima volta potresti presentarti effettivamente dove sono io, Non l'hai mai fatto, è vero, però, chm, l'hai, hai minacciato molte volte, me 1'hai detto molte volte che, ehm, saresti stato in grado di presentarti là, quindi Pippo, la fiducia non è colpa mia se non ce l'ho, me l'hai fatta perdere tu. Me l'hai fatta perdere tu anche, con tutti questi meccanismi di controllo su di me che stai mettendo, con il fatto che guardi quando vado a dormire, con il fatto che guardi quanto tempo sto online e mi chiedi se sto scrivendo con qualcuno in base a quanto tempo sto online. Sono tutti metodi ossessivi che tu metti in pratica per controllarmi e a me fanno paura Pippo, mi fanno paura e mi viene da dire che io non mi fido più, perché mi spaventa come ti comporti, ok? Quindi non, non sei la vittima della situasione. ok? Perché fai di quelle cose spaventose che secondo me non ti rendi neanche conto. E in ogni caso, non è che in un momento di impulsività, rabbia momentanea tu l'abbia detto Pippo, tu ti comporti sempre così. Tutte le volte che lo accenno che esco con la Bea o con la Kiki non c'è stata una volta in cui tu non sia stato in, in uno stato mentale, ehm, calmo, ok? Quindi io non so che cosa potresti fare, ok? Quindi certe cose preferisco tenermele per me ed è giusto così, perchè tanto, a te, non cambiano niente. Se ti va preso una brioche al pistacchio. Sei contento. Bene
Giulia: Pippo, non è la cosa specifica, è vero non ti sei mai presentato, ma mi controlli continamente, tu non ti rendi conto, mi controlli e .. mhmm... un paio di volte 100% ti sei fatto trovare dove ero io senza che ti dicessi tipo, son0 in fermata o sono "ad cazzum" ok? Mhmm, guardi, che, che cosa faccio, vuoi sapere ogni singola cosa che faccio, è "con chi stai scrivendo" e questo di qua, questo di là, a che ora vi trovate. Non sono cazzi tuoi, ok? Ci sono cose che voglio tenermi per me perché mi spaventa quello che tu potresti fare con quelle informazioni! Punto e stop
Filippo: Va bene, ok, ma lamentele molto brevi.. due frasi magari... E poi riguardo la Kiki non aveva anche detto niente in realtà che vi trovavate. Però non puoi aspettarti che non c'è lamentele e ti incoraggi ad andare e robe così, cioè, non ce la faccio, sto malissimo, ok? Mhh, quello non, non puoi darmi una colpa a me perché non Posso farcela basta che, se sono una lamentela solo
Filippo: Ma non è vero! Anche tu stai facendo una tua bella parte perché... fino a due settimane fa dicevo "sto male", dicevi "o patatino, vuoi venire a studiare da me" oppure "cosa c'è che non va", adesso ti dico "sto male""... "ah va ben tienitelo", oppure dici "eh, va beh, arrangiati, io non ti dico più la buona notte', così, invece di aiutarmi, cioè... è tutto così, anche adesso, mhh. invece di cercare di riappacificare un po', raccontarci, ti metti sempre sulla difensiva, sul, o...sulla scontrosità così. Ma secondo te è facile... cioè se tu, collaborassi un po', non è che sono l'unico che sta rovinando tutto, eccetera
Filippo: Ma cosa, io non ho mai fatto niente con le informazioni, cosa me ne faccio perchè ci condividiamo le, le cose, le nostre vite, il più e il meno, parliamo di tutto, sappiamo le cose, e... cioè mhmm... cioè, anche il fatto di... seriversi con il nuovo tipo, cioè e una cosa che bisogna dire, che si condivide tra di noi per il rapporto che abbiamo, eccetera. le novità cosi importanti e queste cose qua... i... io....non controllo nessuno, volevo solo la buona notte prima di dormire.... e voglio conoscere bene la tua vita, come voglio che tu conosca bene la mia... cioè, che per condividere le nostre informazioni, aiutarci, eccelera e stare bene insieme
Giulia: Pippo, letteralmente, io mi sto comportando, in base, alle cose grevi che fai del tu... del tipo prima andava, tra virgolette, tutto bene, ok? Al di là del fatto che comunque ti stavo troppo dietro e mi sto un po rompendo le scatole perché anche io devo andare avanti con le mie cose, ok? Ma letteralmente, un giorno, non ti ho dato la buonanotte, wow, la, fine del mondo, questo che si sveglia alle quattro solo Per. serivermi messaggi, Per chiedermi se sono uscito, mi è venuto da pensare "ok, questo qua è un po malato, mi conviene togliergli la buonanotte perché si basa solo su quello che faccio io" Ok, è quindi ti ho tolto la buonanotte solo perché, Pippo ho capito che tu dipendi troppo da quella cosa ed è una cosa gravissim e poi ieri mi sei venuto a dire: "ah, ma con chi stai scriendo, ah, ma sei online, con chi, parli? Ma hai sentito qualcuno?" cose cosi solo perché controlli quanto tempo sto online e quanto di quel tempo è dedicato allo scrivere a te e quanto no, ok? Meccanismo di controllo: malato anche questo. E quindi, certo che te lo tolgo, Pippo, sei ossessionato Signore! Sei uno psicopatico! Che cosa devo fare? Lasciarti...lasciarti dirmi quando fare che cosa e controllarmi? Io sinceramente non lo trovo corretto, ok? Quindi io mi sto comportando solo di conseguenza a come ti comporti tu.Se tu ti comporti di merda come uno psicopatico, io mi comporto di conseguenza allontanandoti, allontanandomi Pippo, perché mi stai cominciando a fare paura
Filippo: Ma non è vero la buonanotte, ti ho detto che io sono andato a dormire, ehm... prima, è che mi sono svegliato perchè ero preoccupato... perchè di solito ce la scriviamo sempre! E magarì erì andata via, eccetera, mì fa... cioè... io comunque sono abituato a andare a letto con noì che ci diamo la buonanotte, mi, fa strano... andarci senza, faccio più fatica a dormire, che ne so come dire... mhmm... e poi scusa...non è vero, è successo solo ieri, perché casualità perché... mi rispondevì pochissimo ieri... ero disperato, non avevo niente da fare... e perché sentivo appunta che c'era qualcosa che non andava, che c'era qualosa di strano, infatti ci ho azzeccato!.. Ma perché comunque è una cosa che avrei dovuto sapere io questa, che ti scrivi con un tipo, scusa, cioè aresti dovuto dirmela... E comunque non sono, cioè, non, non sono cose per niente gravi, scusa. cioè non è stato... niente dì che, non ti ho causato nessun danno o, fatto alcun male...
Filippo: Ma smettila di dire cosi non è vero, io sono sempre lo stesso non ho fatto niente di che, te l'ho chiesto un sacco di volte cosa, chi stai scrivendo, anche senza, guardarti solo perché vedevo due, due minuti di sfuggita che eri online, perché, così, voglio saper le cose che ti riguardano, sono, cioè, perché ci raccontiamo tutto, eccetera, rimango aggiornato sulla tua vila, sulle tue conoscenze, su quello che, facciamo insomma, mhmm, tutto qua, cioè, anche senza guardare, sen, solo perché mi gira te lo chiederei, non è che sto a guardare
Giulia: Non "come devo fare" Pippo, A te cosa cambia? Che io venga a Padova a fare colaione al, alle otto e mezza, alle nove e mezza o alle dieci e mezza? Cosa ti cambia se sono andata da Manzato o che cazzo ne altro ne so di posto, ok? Non ti cambia niente, ok? Quindi se ti dico che per una volta non mi va di dirtelo, non te lo dico e basta!
Filippo: Va bene, ma non è il fatto che puoi non dirmelo stavolta, ok, non importa comunque è interessante perché parliamo di qualsiasi cosa, cioè sono cose che comunque, tu dici.. tiri fuori discorsi dal nulla... a... solo dire, dove, quando e... per capire anche, cosi.. come è andata sei stato tanto eccetera, oppure.. poco, insomma, robe cosi, Se non vuoi dirmelo stavolta va beh, ok, però per un motivo per cui non vuoi che... cioè è pesante che sia ricorrente o che si ripresenti spesso, perché sennò è chiedere tutto, anche cosa haì mangiato a pranzo oppure... sei a casa, cioè tuto, diventa tutto più difficile, capito? lo me ne faccio anche a meno, oggi, di queste informazioni ok, ma, mhmm, non mi riferivo solo a quello che voglio sapere oggi cosi, dove sei andata, in generale un po'...
Giulia: Pippo, ma, eh, lo deciderò io se sono per me cose gravi o non gravi, sinceramente il fato che una persona venga a controllare quando sono online, ok, quindi vuol dire che 1u stai tutto il tempo là a guardare il mio profilo, quando appare, quando scompare la scritta ok? online, ok? Mi sembra una cosa... da pazzi, da psicopatici, ok? E quindi se per te non è una cosa grave. per me può benissimo esserlo Pippo. perché a me, per me lo è. Ok? È da matti! E comunque non è la prima volta che succede e che lo hai fatto solo ieri perché era da un po' che non ci scrivevamo. Anche qualche giorno prima che ti mollassi, lo avevi fatto.... capito? Ed era stato uno degli allarmi per cui avevo detto "no, vabbè questo non c'è più con la testa", ok? Quindi, mhmm. non è che ti puvi giustificare dicendo "no, non è mai successo", Pippo, queste cose che stai facendo adesso, per cui mi lamento, le facevi anche prima, con la differenza che prima stavamo insieme e che quindi, non era lecito per 1e farle, però almeno mi dava una scusante, adesso non stiamo insieme quindi cazzi miei, sono cazzi miei
Giulia: Infatti non mi va dirtelo Pippo, sinceramente non mi va di dirti con chi mi sto scrivendo ogni singolo momento in cui mi scrivo con qualcuno, Ma mai nella vita capo! Sono cazzi miei! Sei un amico, non me ne frega niente! Cosa ti devo rendere partecipe di ogni singolo spostamento, passaggio, cosa che faccio della mia vita, ma sei matto! Viviti la tua, Cristo
Filippo: Stai parlando come io ti stessi a guardare il luo cellulare eccetera, o guardare quando stai online eccetera, cioè adesso che ti ho scritto, due messaggi... cioè, un attimo della giornata ho deito, adesso le scrivo, perché. di solito a quest'ora io e lei ci scriviamo, ci scriviamo. Che ne so, son le tre e venti, a questo orario di solito... prende il treno e ci scriviamo. Vado a scriverle un messaggio per sentire come va, scrivo come va, scrivo altri due tre messaggi dei cazzi miei e guardo quattro messaggi. ci metto quattro minuti a scriverli... vedo che in questi quattro mìnuti, ehm... mentre li scrivevo, intanto che tì scrivevo vedo chè e... eri online, mentre ti scriveva che poi non hai risposto... e allora dico... starà scrivendo a qualcun altro perché a me non a risponde e. se, in questi cinque minuti che le ho scritto io... e dopo di che... mi è venuto solo questo istinto che ..già dal fatto che avessi pranzato con... dei tipi il lunedi eccetera e che non (ne) avessi parlato, poi... mhmm... la trovo abbastanza, come si dice, possibile come cosa e allora sono venuto fuori a chiedertelo... giusto per... perché mi faceva... un po'.. così, ansia eccetera e curiosità
Giulia: Okay Pippo! Ma non è mica che ti posso raccontare tutte le singole cose che faccio, tutte le persone a cui scrivo. Signore! Mi scrivo a persone che... c'è! Non te l'ho mal raccontato! Perchẻ dovrei venire a fartelo adesso! A dirtelo adesso... mi mandi messaggi e basta! Chiudi il cellulare, che cosa devi stare ad aspetare io che ti rispondo dopo mezzo minuto? Okay! E comunque non è normale se anche una persona non ti risponde subito e noti che è on-line c andare là a chiederle "... ah con chi ti stai scrivendo?!", saranno cazzi miei!!! lo non vado a chiedere alle mie amiche con chì si stanno scrivendo, ci mettono mezza giornata a rispondermi, Ma sei fuori di melone?!
Filippo: Ero in ansia! Non avevo un cazzo da fare, e poi non era per chiederti in generale a chi scrivevi, era solo riguardo a quest'ansia che fosse .. che sentivo che fosse un, un tipo nuovo, un ragazzo nuovo che non avevi mai scritto e che fosse, eh, eh, scrivere .., non così a cazzo, cioè tipo, ehm, per frequentarsi, robe così, mi mette ansia, mi fa paura ok? Non è giusto, non lo trovo giusto neanche!
Giulia: Ma non è vero Pippo! Ma ogni singola volta che mi sentivo con la Laura, con la Giulia,.. che ne so, con le mie amiche con la maestra Raffaella, le cose così nello specifico magari te le raccontavo anche dopo due settimane okay!... Non puoi pretendere di sapere tutto di una persona! Mi sentivo con mia nonna, te lo venivo a dire.. ma sei matto?! Pippo non troverai mai una persona che fonderà la sua vita con te... a maggior ragione adesso che tì ho mollato okay?.... Che cosa vuoi pretendere da me?!
Giulia: Ma sei scemo?! Ma Pippo perché non scrivevo a nuovi tipi mentre stavo con le okay?!... Però, a maggior ragione adesso che ci siamo lasciati non è una cosa che ti riguarda okay?!... Te lo dico quando voglio fartelo sapere... non è che devi controllare se sono on-line o meno... e. e quella è la ragione ... ma dimmi te
Filippo: Ma non è giusto, se hai un po' rispetto e amore nei miei confronti, noi siamo ancora recenti eccetera, ci vogliamo bene, siamo legati, siamo due patatini... come puoi pensare di... iniziare a frequentare un altro tipo eccetera, che persona ridicola sei
Filippo: Ma non è giusto, dai, se hai un po' di rispetto e amore nei miei confronti... cioè, io faccio ancora parte del tuo cuore eccetera, ehm.... ci vogliamo ancora bene, come puoi solo, sono passati solo tre mesi appunto siamo ancora nel bel mezzo della nostra solita vita, aliri, pensare di interessarti a qualcun altro e di iniziare, avevi detto che ti concentravi da sola, che rimanevi, le da sola e te stessa, eh, per la tua vita"
Filippo: No è ben diversa la cosa... è che io sto male, sto male okay?!... ed ho bisogno di... di essere, che tu stai vicina, starci vicini per stare meglio... perché tu mi fai stare bene... con te sto incredibilmenie bene e siamo felici.. ed anche solo parlare con le di qualsiasi cosa.... c'e, ci fa stare bene, mi fa stare bene, è una cosa che mi dà tanto e mi fa felice e ne ho bisogno...
Filippo: C'è adesso mi sembra che mi accusi di fare chissà cosa, di essere, non lo so... di fare chissà..., comportamenti ma mi sembra di aver avuto proprio atteggiamenti banali che c'è, di aver fatio ragionamenti banali che farebbero abbastanza persone.. tutto qua.. c'è cioe proprio è stato: lunedi sei andata a pranzo con questi movi tipi e non t'ho, cioè, e'erano due tipi nuovi che non mi avevi mai parlato ... e di li t'avevo chiesto anche sarebbero che potrebbero piacerti e mi hai risposto male ehm... e dico li, faccio il ragionamento eh, che ci potrebbe essere qualcosa soto sennò mi risponderebbe serenamente.. ti chiedo di raccontarmi appunto come sono le persone e mi racconti di tutto tranne che di loro eccetera eh ... allora dopo esservi visti anche la prima cosa che mi viene in mente di chiederti e se avete iniziato a scrivervi con questi, cioè con questi che ne so... qualcuno di questi... e cosi è andata... ch'è successo questo no non ho... che sto a guardare se è on-line o robe così... eccetera, anzi..
Giulia: Boh! Ognuno ha i suoi tempi okay?!.. Tu è palese che non abbia ancora superato la cosa, io la cosa l'ho superata appena ti ho mollato nel senso.. uhm... ti voglio bene però cioè non dire interessarmi ad altri tipi... che adesso che non siamo più insieme... son passati tre mesi, son tanti tre mesi, okay?!.. a te sembra poco perché sei ancora solto come caviale... ma sono tanti tre mesi... okay?. Quindi, cioè, io di fatto posso fare quello che voglio.. non ti devo piu niente...
Filippo: Io non sto ancora sotto come un caviale, cosa dici?!.. Semplicemente voglio mantenere la migliore amicizia con te, lo stesso rapporto e non voglio che venga rovinato intralciato e comunque, comunque noi abbiamo cioè siamo stati la prima cosa per l'uno e per altra, siamo siati le persone più importanti per entrambi, abbiano vissuto di tutto cioè, tre mesi sono comunque pochi capito. e sì, rimanere aggiornato perché si condividono le cose con il migliore amico dai?
Giulia: Okay Pippo uhm va bene ... sentirti con me ti fa stare bene, ma è palese che. Pippo, non stia facendo niente per 1e e ti stia concentrando solo su di me perché sennè non avresti tutto questo 1empo da dedicarmi, se stessi facendo anche delle cose per te non ce l'avresti il tempo da dedicarmi! Te lo dico! Magari mi scriveresti lo stesso ma mi scriveresti la metà del tempe e ti interesseresti alla metà delle cose che faccio okay?! È che finchè non fai un cazzo per te Pippo ci credo che tu non abbia niemte su cui concentrarti se non me!
Filippo: Ho fatto sempre un sacco di cose anche... in questo anno e mezzo sono sempre stato tano impegnato, ma non e anche quando avevo tante cose da fare comunque, per me una cosa importante era scriverti, a volte davo anche la priorità, perché mi faceva felice, mi faceva stare bene, più di tante altre cose... che faccio per me. E comunque una non esclude l'altra
Giulia: Ma non ti senti un po' ridicolo?! non ti rendi conto che in una migliore amicizia non si fa gli psicopatici come fai tu con me?!... Pippo, letteralmente uhm .. praticamente non fai niente se non chiedermi che cosa faccio durante il giorno, non_è una_migliore amicizia questa, okay, è volere una cosa che non puoi più avere
Giulia: Facciamo così: la prossima volta che vai dal tuo psicologo gli racconti il fatto che l'abbia tolto la "buonanotte", il fatto che l'abbia tolto l'ultimo accesso... l'ultimo accesso... e gli spieghi da dove è nata la cosa e vediamo che cosa ti risponde e vediamo che cosa ti dice, okay?!... Se non è lecito che io possa fare quello che voglio se voglio
Filippo: Mi sembra del tutto corretto che io possa lamentarmi che tu non voglia piu darmi la buonanotie e tu sei a rischio che fu vada a scriverlo ad un altro tipo, cioè mi sembra una cosa... violentissima!... cioè nei miei confronti
Giulia: Buonsenso?! Mi vieni a parlare di buonsenso?! Pippo ti sto stando vicino da tre mesi, tre lunghi mesi okay in cui ci sono stati in ogni singolo momento in cui stavi male anche se non sarei dovuta esserci okay! Non c'era una persona che mi desse ragione nel farlo di starti così tanto vicino.... ma siccome eri solo come un cane e stavi molto male Pippo, ci ho tenuto ad esserci perché non volevo che stessi peggio e mi vieni a parlare di buonsenso adesso che sto facendo und cosa completamente innocua, che sto decidendo, prendendo decisioni per la mia vita, con il mio cervello, una vita in cui posso letteralmente fare qualsiasi cosu senza nessuno che mi venga a dire niente, ma stiamo scherzando?
Filippo: Buonsenso se, se io sto male e c'è una cosa che mi,fa stare male che per te magari è innocua oppure eccetera e magari tu non la vuoi però sai che mi fa stare male e mi fa stare bene invece il contrario, tu dici vabbè facciamo stare bene e aiutiamolo e facciamo sta cosa tanto non è un grosso problema tutto qua, in questo senso buonsenso
Filippo: Infatti è giusto e bello che continiamo a trattarci allo stesse modo? Che non sia al passato, ma che, ci stiamo vicini anche adesso... perché dobbiamo cancellare tutto da un giorno all altro, eccetera! Cioè, ehm... è bello che continuiamo a scriverci, a stare insieme! Ehm, cioè... è meglio per entrambi ne sono sicuro, per me tantissimo
Filippo: E comunque io l'ho sempre visto come un gesta carino, affettuoso, di benevolenza, eccetera che uhm... di affetto, che aiuta a stare bene darsi la buonanotte, perché dell'essere un gesto di controllo?! Non è cosi! Non è vero! Ti assicuro che non l'ho mai fatto in quella via lì... solo perché sono, mi sono svegliato così... è vero anche che io faccio un sacco di, un sacco di pensieri negativi, ogni volta penso al peggio, qualsiasi cosa, ovviamente magari mi viene da pensare che tu sia uscita ed abbia fatto un incidente oppure, a dirittura che, a delle volte non mi viene di pensare che qualcuno ti sia entrato in casa e ti ha rapito... e non, non mi sto inventando, certe volte, magari ho paura che sia così e mi preoccupo un poco come tu, sei carina che ti preoccupi che torno a casa sano e salvo la notte... non so se adesso ti importa ancora... hai visto a "Murrageddon" quanto ci tengo a te... e si, a volte, faccio questi pensieri eccessivi... vabbè io non mi lamenterò più della buonanotte, okay, io non dico più niente, spero almeno che qualche voita me la scriverai comunque... perché è bello e poi c'è sempre un cuoricino
Giulia: Pippo è che mi fa piacere vedermi con te ogni tanto, chiacchierare con te del più e del meno cose cosi, però doverti dire sempre che cosa sto facendo in questo momente, quali sono i programmi della giornata, con chi scrivo, chi vedo, a che ora, dove, è pesante capito, questa cosa non la voglio più mi pesa troppo
Giulia: Comunque vengo in pace, ho una proposta da avanzarti
Giulia: Mi accompagni questo weekend alla nave de vero per cercare qualcosa da mettere alla laurea?
